- Registrar un cliente con toda su información personal y su posterior modificación. 
- Generar lista de email para el envio en masa. 
- Registrar la compra de productos. 
- Generar listado de facturas pendientes de pago. 
- Imprimir listado de compras realizadas. 
- Modificar productos y su stock. 
- Acceder a los productos de stock y mostrar detalladamente su información. 
- Generar Listado de precios en archivos word. 
- Realizar búsqueda rápida de un producto 
- Registrar la venta de productos a un cliente 
- Generar factura 
- Generar listado de ventas impresas 
- Imprimir informe de ventas impresas entre fechas. 
- Generar listado de ventas no impresas. 
- Generar facturas de ventas no impresas. 
- Realizar la configuración del sistema 
- Permitir acceso a al sistema de ventas solo a clientes autorizados 
- Registrar usuarios y asignarles roles de acceso 
- Administrar categorías de clientes y de productos 